主楼
      电子科技大学清水河校区主楼工程位于四川省成都市高新技术开发区西区，是四川省高等学府电子科技大学标志性建筑，体量大，综合性强，功能性强，科技含量高，具有庄重、典雅的建筑风格，充分展现了现代高校的文化底蕴。
       2009年1月，正面长365米、高46.10米、总建筑面积达81350平方米，比老校主楼大三倍多的清水河校区（电子科技大学新校区）主楼拔地而起，新主楼内部设计和原主楼迥然不同，它融合了现代特色并进行了创新，但在文化内涵和体貌风格上却传承了原主楼。厚重、大气、典雅的新主楼代表的是成电人对原主楼的回忆，和对老成电精神的发扬光大。新主楼作为后起之秀，2010年11月获得中国建设工程最高奖——“鲁班奖”。

品学楼
学校设有多栋研究大楼以及教学楼，其中最常用的教学楼莫过于品学楼和立人楼。品学楼距学生寝室区较近，立人楼则稍远，位于学校东湖边。
        品学楼分为A,B,C三个区，其中AB两区教室规模较大，C区教室规模较小，每层设有开水间、卫生间等设施。三个教学区之间都有连接通道，以便同学们通行。建议大家没事了多去教学楼走走以便熟悉品学楼（迷宫）的走向，因为实在是啊“九曲十八弯”啊。品学楼C区的末端有一个失物招领的办公室，平时教学楼里丢了东西一般都会在那里找到，同时，以后同学们捡到东西也可以交到那里。

人工湖
      电子科大新人工湖工程位于清水河校区银杏大道旁，始于2013年5月，占地面积约128000平方米，历经一年半时间竣工。
      新人工湖蓄水量150000-180000方，绿化面积约67000平方米，包括热带植物中东海枣，大型乔木兰花楹、柳树、桂花、黄葛树、乐昌含笑等，灌木有海桐、春羽、南天竺、大栀子、金叶女贞等，品种达50多个。
     景观设计约3200平方米，包括荷花池景观，造型独特的喷泉景观，寓意“临泉高致、曲水流觞”的假山，以及读书广场和临水而建的廊亭，湖心岛位于人工湖中心占地约300平方米，分别用千层金、羽毛枫等植物营造视觉分层效果。
